E aí
o Olá pessoal mais uma edição do seu
dinheiro chegando atrasado você sobre a
vacinação contra covid-19 estação da
pandemia no Brasil e hoje a gente começa
a direto falando sobre a aplicação de
vacinas das quase 185 milhões de doses
distribuídas pelo Ministério da Saúde
pouquinho mais de 152 milhões já foram
aplicadas no total quase 107 milhões de
pessoas já receberam a primeira dose da
vacina que representa cerca de sessenta
e sete porcento da população vacinado
enquanto isso mais de 45 milhões de
brasileiros já estão com a imunização
completa ou seja receberam a segunda
dose ou o imunizante de dose única aqui
no mapa a gente pode acompanhar como
anda vacinação nos estados do Brasil São
Paulo Mato Grosso do Sul e Rio Grande do
Sul foram os estados que mais vacinaram
em relação as doses distribuídas pelo
Ministério da Saúde e aplicadas lá nos
municípios e agora a gente atualiza a
situação da pandemia no Brasil nas
últimas 24 horas foram notificados 13
Mil casos de covid-19 20 milhões de
casos foram confirmados Desde o ano
passado
e já móvel está em 34 Mil casos por dia
dois estados apresentaram aumento no
número de casos nas últimas 24 horas 14
mais do Distrito Federal estão com o
número de casos em queda enquanto 10
estados estão com estabilização nos
casos de coronavírus 399 óbitos foram
registrados no Brasil nas últimas 24
horas um total de 563 mil mortes hoje
são registrados em média 944 óbitos pela
doença por dia oito estados mais o
Distrito Federal tiveram incremento no
número de mortes por coronavírus as
últimas 24 horas sete estados
registraram redução e os estados estão
Condado estabilizado por outro lado mais
de 94 por cento dos brasileiros que já
contraíram a doença se recuperaram da
cor 2019 e mais informações você já sabe
só no site gov. Br/coronavírus até a
próxima
E aí